Repository: jet2jet/WSLMan
Catalog: Resources.*.resx
Languages: ja

# AbortProcessPrompt
source: Abort running process? (Data may be lost.)
ja: プロセスを中止しますか？(データが失われる可能性があります。)

# CannotChangeVhdFileName
source: Cannot change .vhdx file name. (The file may be in use.) Reason: {0}
ja: .vhdx ファイル名を変更できません。(ファイルが使用中である可能性があります。) 詳細: {0}

# ChangingBasePathPrompt
source: Before changing the base path, this program will copies files from the previous path to the new path. During copying, please don't use this distribution or otherwise data may be broken.
ja: ベースパスを変更するために、以前のパスから新しいパスにファイルをコピーします。コピー中はディストリビューションを使用しないでください。(壊れたファイルが移動される可能性があります。)

# CloseText
source: Close
ja: 閉じる

# DistributionInstallDone
source: Distribution has been installed. To continue setup, will open a console window.
ja: ディストリビューションがインストールされました。セットアップを続けるため、コンソールウィンドウを開きます。

# DistributionPageButtonCloseConf
source: Close &configuration
ja: conf設定を閉じる(&C)

# DistributionPageButtonOpenConf
source: Open &configuration
ja: conf設定を開く(&C)

# ExecutingMessage
source: Executing... (command: {0})
ja: 実行中... (コマンド: {0})

# FailedToRebootMessage
source: Failed to reboot system.
ja: コンピューターの再起動に失敗しました。

# FileDialogFilterAllFiles
source: All files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*

# FileDialogFilterHarddiskFiles
source: Harddisk files (*.vhdx)|*.vhdx
ja: ハードディスクファイル (*.vhdx)|*.vhdx

# FileDialogFilterTarFiles
source: tarball files (*.tar)|*.tar
ja: tarball ファイル (*.tar)|*.tar

source: Installing...
ja: インストール中…

# InvalidValueMessage
source: Invalid value.
ja: 値が不正です。

# NoInstallDistribution
source: (Without distribution)
ja: (インストールしない)

# OpenOldPathPrompt
source: Open previous path in Explorer?
ja: 変更前のパスをエクスプローラーで開きますか？

# ProcessExitedWithCode
source: Exited with code {0} (command: {1})
ja: プロセスは {0} で終了しました。(コマンド: {1})

# TerminateDistributionPrompt
source: Terminate distribution "{0}"? (Data may be lost.)
ja: ディストリビューション {0} を強制終了しますか？(データが失われる可能性があります。)

# UnregisterConfirmPrompt
source: Are you sure to unregister '{0}'? (All distribution data including .vhdx will be lost.)
ja: '{0}' の登録を削除してもよろしいですか？ (.vhdx を含むディストリビューションのすべてのデータが削除されます。)

# WSLExeNotFoundMessage
source: wsl.exe is not found. Please apply Windows Update.
ja: wsl.exe が見つかりません。Windows Updateを適用してください。

# WSLImportDone
source: The distribution has been imported.
ja: インポートが完了しました。

# WSLInstallDone
source: WSL has been installed. To apply changes, you must restart your computer. Restart now?
ja: WSLがインストールされました。 変更を有効にするには、コンピューターを再起動する必要があります。再起動しますか？

# WSLNotStoppedForChangingBasePath
source: This distribution is not stopped. Before copying the distribution needs to be stopped.
ja: ディストリビューションが停止状態ではありません。コピーするためには停止している必要があります。

# WSLServiceNeedToRestart
source: To apply changes, WSL service needs to restart. Restart now? (Console window will be displayed.)
ja: 変更を反映させるためにはWSLサービスを再起動する必要があります。 再起動しますか？(コンソールウィンドウが表示されます。)
